1.​ Работать на улице — не одно и тоже, что протирать штаны с
продюсерами и режиссерами.
2.​ Паникует ли Джейсон Стэтхем? Нет, я не паникую, но каждый
день я испытываю страх по самым разным причинам. Он
мотивирует меня.
3.​ Будь самим собой, имей свою точку зрения, умей постоять за
себя и за своих близких и тебя будут уважать.
4.​ Моя семья великолепна. Папа долгое время работал на
аукционах. А сейчас он певец на Канарских островах.
5.​ Безнадежно — это когда на крышку гроба падает земля.
Остальное можно исправить.
6.​ Не обещай того, что не по силам.
7.​ Почему я живу в Голливуде? Да потому что тут находится
более великих режиссеров на квадратный дюйм, чем где бы то
ни было в мире.
8.​ Я рос в окружении множества колоритных персонажей,
которые занимались не совсем законными делами. Таким
образом, воплощая этих героев сейчас, я опираюсь на
собственный опыт. Остальное можно прочесть в книгах. Но
главное – это опыт. Это все, что у меня есть.

9.​ В гараже у Гая лежат специальные маты, и еще к нему
захаживает один приятель, большой специалист по части драк.
Мы втроем просто убиваем друг друга на этих матах. Вот такое
у меня хобби — бить по физиономии лучших друзей
10.​ Возвращать стоит только тех людей, которые ушли по
нашей вине.
11.​

В любом процессе важна не скорость, а удовольствие.

12.​ Как бы ни были прекрасны ваши слова, судить о вас будут
по вашим поступкам.
13.​ Люди часто спрашивают меня, могу ли я кого-то убить. А я
знаю, что моя мама может, потому что она прекрасно владеет
сковородкой.
14.​ Живи в свое удовольствие, но не забывай про тех кто
рядом.
15.​ Женщины у вас потрясающие! Безусловно. В России
встречаются просто убойные красотки.
16.​ Играть в кино — последнее, о чем я мечтал.
17.​ Когда ты одинок — это не значит, что ты слабый. Это значит,
ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты
заслуживаешь.
18.​ Люблю русских людей — мужики суровые, а женщины
очень красивые.
19.​ Если человек не умеет держать язык за зубами, то зубы ему
не нужны.
20.​ Не слушай тех, кто хвалит. Слушай тех, кто ругает.

21.​ Молчание — лучший способ ответа на бессмысленные
вопросы.
22.​ Круто, когда есть люди, которые поддержат тебя всегда и
везде.
23.​ У каждого человека есть достоинства, за которые стоит
прощать его недостатки.
24.​ Очень часто люди, которых ты считаешь врагами, на самом
деле таковыми не являются. Бороться можно и без кулаков.
25.​ Самое сложное для человека — противостоять самому себе.
26.​ Характер — это главное.
27.​ Когда я был ребенком, мой старший брат занимался
боевыми искусствами. Он был фанатом Брюса Ли. Но, к
сожалению, постоянно тренировался на мне.
28.​ И так обидно, что время из нормальных делает мразей...
29.​ Если у вас есть мечта, вы должны за нее биться. Если у вас
есть какая-то страсть, то должны ее добиваться, а не пускать
дело на самотек, не сидеть на берегу реки и ждать.
30.​ Да, моя работа требует очень много времени и внимания, но
главное — это научиться любить то, что ты делаешь. В
противном случае ты становишься похожим на белку в колесе
— люди быстро сгорают таким образом.

31.​ Лосось — стремительный, сильный и неутомимый. Он
проплывает тысячи километров. Покоряет пороги и течения.
Бороздит отмели и запрыгивает на водопады. Без сна. Без
отдыха. В постоянном сражении со стихией. Он преодолевает
все преграды, откладывает икру и, совершенно изможденный,
дохнет. Так вот, запомни. Ты не лосось.
32.​ Я очень хороший человек. Но жене это не нравится.
33.​ Шнурки на кроссах завязывают сами знаете кто, засунул их
и ништяк.
34.​ Главное — в любой ситуации — оставайся человеком.
35.​ В уличном театре ты должен играть весело, не давая людям
заскучать...
36.​ Я эгоист, но я ответственный эгоист. Зная, что я эгоист, я не
совершаю чего-то такого, чтобы потом кому-то было от этого
плохо.
37.​ Меня вводят в бешенство крашенные стервы, общающиеся
матом, потерявшие женственность, которых интересуют
только красивые шмотки, дорогие машины и бесконечные
тусовки, которые готовы раздвинуть ноги перед толстым
кошельком.
38.​ Неважно, чем я занимаюсь: прыгаю в воду, гоняю на
картинге или готовлю обед, — меня постоянно обуревает дух
соперничества.
39.​ Сегодня люди стали гораздо дешевле, чем то, что на них
надето.

40.​ Я никогда не паникую, но я испытываю страх, который
является лучшим мотиватором.
41.​ Не важно, как именно тебя ударили, важно, что ты встал и
смог ответить.
42.​ Если не научиться любить то, что делаешь, то можно стать
похожим на белку в колесе. Именно так сгорело множество
людей.
43.​ Никогда не надо пускать дела на самотек и ждать.
44.​ Если есть мечта за нее нужно биться. Быть воином – самый
эффективный способ прожить эту жизнь.
45.​ Если каждый день употреблять одну и ту же пищу, это
приедается. Так и в жизни. Всегда старайся пробовать что-то
новое.
46.​ Дай то, что у тебя есть. И ты удивишься, насколько это
может быть ценным.
47.​ Если тщательно обходить все неприятности, можно
лишиться множества удовольствий.
48.​ Рассудительность приходит с опытом. А опыт с чередой
ошибок.
49.​ Мы живем в обществе, где доставщик пиццы приедет
быстрее скорой.
50.​ Я предпочитаю меньше слов и больше дела.
51.​ Мое дело — рассказать правду, не заставить вас поверить в
нее.

52.​ Никого сегодня не волнует твой внутренний мир. Людям
важно, как ты одет и громко ли смеешься над их шутками.
53.​ Идиоты, приправленные алкоголем, вот, секрет любой
потасовки.
54.​ Даже если у вас есть голова, это совсем не означает
наличие в ней мозга.
55.​ Не спешите вытаскивать людей из дерьма. Возможно, это их
естественная среда обитания.
56.​ Если пришел заниматься, так занимайся, черт возьми!
Лучше выжать из себя все соки за 40 минут, чем полтора часа
порхать по залу, как томная девица.
57.​ Есть такая штука как «Двигаться дальше». Попробуйте,
поможет.
58.​ Я надеюсь, Всевышний сойдет с небес и оштрафует
цивилизацию за превышение скорости.
59.​ Никогда не принимайте жизнь слишком серьезно, никто из
нее живым не выберется.
60.​ Теория — это когда вы знаете все, но ничего не работает.
Практика — это когда все работает, но никто не знает почему.
Мы совмещаем теорию и практику — ничего не работает и
никто не знает почему!
61.​ Не стоит принимать доброту за слабость, грубость за силу, а
подлость за умение жить.
62.​ Тем, кого вдохновляют мои герои, не помешало бы лишний
раз подумать.

63.​ Неважно, чем я занимаюсь: прыгаю в воду, гоняю на
картинге или готовлю обед, — меня постоянно обуревает дух
соперничества.
64.​ Правда ли, что смех увеличивает жизнь? Ну, это смотря, с
кем ты смеешься и над кем.
65.​ Гай Ричи считает, что актерская школа — наихудшее в мире.
66.​ Люди, которые считают, что деньги могут сделать все, сами
готовы все сделать за деньги.
67.​ Люди, которые считают, что деньги могут сделать все, сами
готовы все сделать за деньги.
68.​ Я пришёл из ниоткуда, поэтому не боюсь пропасть в никуда.
69.​ Я определенно не являюсь Томом Крузом или Брэдом
Питтом.
70.​ Даже при серьезной ссоре не пытайтесь задеть человека за
живое. Вы помиритесь (скорее всего), а слова запомнятся
надолго.
71.​ За фильм «Адреналин» «Оскара» никогда не получишь, как,
собственно, и за любой другой фильм, в котором я снимался.
72.​ Обдумывайте не то, что я сказал, а то о чем я промолчал.
73.​ Я хочу быть мужиком, пока по земле ходят настоящие
женщины, обладающие природным обаянием и добротой, в
которых есть инстинкт материнства.
74.​ Гордость парня — это порядочность его девушки.
75.​ Большинство сегодняшних экшенов, кажется, только
подготавливают зрителя к экшену.

76.​ В эротических сценах нет ничего сложного. Просто надо
помнить, когда они по графику, чтобы с утра не съесть
гамбургер с луком. Это ужасно невежливо по отношению к
партнерше.
77.​ В каждом есть то, что ему неизвестно.
78.​ Если бы мне представилась возможность самому выбирать
фильм, я бы, наверное, не стал искушать судьбу творческим
поиском и взялся бы за то, что умею делать хорошо.
79.​ Я занимался дайвингом в пещерах. Это было не совсем
безопасно.
80.​ Когда мой первый фильм вышел в прокат, мы с режиссером
поклялись еще раз сделать подобное.
81.​ Месть — то, что разрушает тебя изнутри.
82.​ Кто-то уйдет и бросит тебя, а кто-то встанет рядом и будет
прикрывать от пуль.
83.​ Спокойствие — сильнее эмоций. Молчание — громче крика.
Равнодушие — страшнее войны.
84.​ Могучие мышцы хороши, чтобы красоваться перед
зеркалом. Мне нужно тело, чтобы бегать, плавать и драться.
85.​ Люди всегда оценивают вас.
86.​ Рассудительность приобретаешь с опытом, а его после
ошибок.
87.​ Превосходство — это когда есть на что насрать, и есть чем.
88.​ И какие машины предпочитаешь? — Немецкие с
механическими коробками передач.

89.​ Какой я к черту бренд? Бренд — это Ким Кардашьян.
90.​ Я плохо помню, сколько фильмов на моем счету, но у
каждого была своя история.
91.​ Лучше ничего не делать, чем делать, но плохо.
92.​ Как однажды граф сказал мушкетерам, я мало цепляюсь за
жизнь, чтобы бояться смерти.
93.​ У меня был огромный опыт путешествий по миру. Он научил
дисциплине, сосредоточенности и уберег от бед.
94.​ Я эгоист, но при этот ответственный. Поэтому я не
совершаю того, из-за чего будет кому-то плохо.
95.​ Давно ты ее собираешь? — Два года. — Отлично! Ну и скоро
мы прокатимся? — Мы? Никогда!
96.​ Бороться можно и без кулаков.
97.​ Меня назвали лучшим худшим человеком в мире. Не знаю,
как это воспринять.
98.​ Мне нравится Калифорния — это великое место, но я
никогда не был достаточно долго на одном месте, чтобы
сказать, что хочу остаться здесь.
99.​ Фильм нарезан так, что вы видите только какие-то
отдельные удары и при этом слышите только оглушительные
звуки ударов и выстрелов. В юности я обожал Брюса Ли,
Джеки Чана — вот это настоящая работа. Вы видите их, камера
находится немного дальше, и там не так много нарезок. Вы как
будто бы находитесь на месте действия.
100.​ Самое главное в жизни — это найти свой второй носок.