Работать на улице — не одно и тоже, что протирать штаны с продюсерами и режиссерами.
Паникует ли Джейсон Стэтхем? Нет, я не паникую, но каждый день я испытываю страх по самым разным причинам. Он мотивирует меня.
Будь самим собой, имей свою точку зрения, умей постоять за себя и за своих близких и тебя будут уважать.
Моя семья великолепна. Папа долгое время работал на аукционах. А сейчас он певец на Канарских островах.
Безнадежно — это когда на крышку гроба падает земля. Остальное можно исправить.
Не обещай того, что не по силам.
Почему я живу в Голливуде? Да потому что тут находится более великих режиссеров на квадратный дюйм, чем где бы то ни было в мире.
Я рос в окружении множества колоритных персонажей, которые занимались не совсем законными делами. Таким образом, воплощая этих героев сейчас, я опираюсь на собственный опыт. Остальное можно прочесть в книгах. Но главное – это опыт. Это все, что у меня есть.
В гараже у Гая лежат специальные маты, и еще к нему захаживает один приятель, большой специалист по части драк. Мы втроем просто убиваем друг друга на этих матах. Вот такое у меня хобби — бить по физиономии лучших друзей
Возвращать стоит только тех людей, которые ушли по нашей вине.
В любом процессе важна не скорость, а удовольствие.
Как бы ни были прекрасны ваши слова, судить о вас будут по вашим поступкам.
Люди часто спрашивают меня, могу ли я кого-то убить. А я знаю, что моя мама может, потому что она прекрасно владеет сковородкой.
Живи в свое удовольствие, но не забывай про тех кто рядом.
Женщины у вас потрясающие! Безусловно. В России встречаются просто убойные красотки.
Играть в кино — последнее, о чем я мечтал.
Когда ты одинок — это не значит, что ты слабый. Это значит, ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты заслуживаешь.
Люблю русских людей — мужики суровые, а женщины очень красивые.
Если человек не умеет держать язык за зубами, то зубы ему не нужны.
Не слушай тех, кто хвалит. Слушай тех, кто ругает.
Молчание — лучший способ ответа на бессмысленные вопросы.
Круто, когда есть люди, которые поддержат тебя всегда и везде.
У каждого человека есть достоинства, за которые стоит прощать его недостатки.
Очень часто люди, которых ты считаешь врагами, на самом деле таковыми не являются. Бороться можно и без кулаков.
Самое сложное для человека — противостоять самому себе.
Характер — это главное.
Когда я был ребенком, мой старший брат занимался боевыми искусствами. Он был фанатом Брюса Ли. Но, к сожалению, постоянно тренировался на мне.
И так обидно, что время из нормальных делает мразей...
Если у вас есть мечта, вы должны за нее биться. Если у вас есть какая-то страсть, то должны ее добиваться, а не пускать дело на самотек, не сидеть на берегу реки и ждать.
Да, моя работа требует очень много времени и внимания, но главное — это научиться любить то, что ты делаешь. В противном случае ты становишься похожим на белку в колесе — люди быстро сгорают таким образом.
Лосось — стремительный, сильный и неутомимый. Он проплывает тысячи километров. Покоряет пороги и течения. Бороздит отмели и запрыгивает на водопады. Без сна. Без отдыха. В постоянном сражении со стихией. Он преодолевает все преграды, откладывает икру и, совершенно изможденный, дохнет. Так вот, запомни. Ты не лосось.
Я очень хороший человек. Но жене это не нравится.
Шнурки на кроссах завязывают сами знаете кто, засунул их и ништяк.
Главное — в любой ситуации — оставайся человеком.
В уличном театре ты должен играть весело, не давая людям заскучать...
Я эгоист, но я ответственный эгоист. Зная, что я эгоист, я не совершаю чего-то такого, чтобы потом кому-то было от этого плохо.
Меня вводят в бешенство крашенные стервы, общающиеся матом, потерявшие женственность, которых интересуют только красивые шмотки, дорогие машины и бесконечные тусовки, которые готовы раздвинуть ноги перед толстым кошельком.
Неважно, чем я занимаюсь: прыгаю в воду, гоняю на картинге или готовлю обед, — меня постоянно обуревает дух соперничества.
Сегодня люди стали гораздо дешевле, чем то, что на них надето.
Я никогда не паникую, но я испытываю страх, который является лучшим мотиватором.
Не важно, как именно тебя ударили, важно, что ты встал и смог ответить.
Если не научиться любить то, что делаешь, то можно стать похожим на белку в колесе. Именно так сгорело множество людей.
Никогда не надо пускать дела на самотек и ждать.
Если есть мечта за нее нужно биться. Быть воином – самый эффективный способ прожить эту жизнь.
Если каждый день употреблять одну и ту же пищу, это приедается. Так и в жизни. Всегда старайся пробовать что-то новое.
Дай то, что у тебя есть. И ты удивишься, насколько это может быть ценным.
Если тщательно обходить все неприятности, можно лишиться множества удовольствий.
Рассудительность приходит с опытом. А опыт с чередой ошибок.
Мы живем в обществе, где доставщик пиццы приедет быстрее скорой.
Я предпочитаю меньше слов и больше дела.
Мое дело — рассказать правду, не заставить вас поверить в нее.
Никого сегодня не волнует твой внутренний мир. Людям важно, как ты одет и громко ли смеешься над их шутками.
Идиоты, приправленные алкоголем, вот, секрет любой потасовки.
Даже если у вас есть голова, это совсем не означает наличие в ней мозга.
Не спешите вытаскивать людей из дерьма. Возможно, это их естественная среда обитания.
Если пришел заниматься, так занимайся, черт возьми! Лучше выжать из себя все соки за 40 минут, чем полтора часа порхать по залу, как томная девица.
Есть такая штука как «Двигаться дальше». Попробуйте, поможет.
Я надеюсь, Всевышний сойдет с небес и оштрафует цивилизацию за превышение скорости.
Никогда не принимайте жизнь слишком серьезно, никто из нее живым не выберется.
Теория — это когда вы знаете все, но ничего не работает. Практика — это когда все работает, но никто не знает почему. Мы совмещаем теорию и практику — ничего не работает и никто не знает почему!
Не стоит принимать доброту за слабость, грубость за силу, а подлость за умение жить.
Тем, кого вдохновляют мои герои, не помешало бы лишний раз подумать.
Неважно, чем я занимаюсь: прыгаю в воду, гоняю на картинге или готовлю обед, — меня постоянно обуревает дух соперничества.
Правда ли, что смех увеличивает жизнь? Ну, это смотря, с кем ты смеешься и над кем.
Гай Ричи считает, что актерская школа — наихудшее в мире.
Люди, которые считают, что деньги могут сделать все, сами готовы все сделать за деньги.
Люди, которые считают, что деньги могут сделать все, сами готовы все сделать за деньги.
Я пришёл из ниоткуда, поэтому не боюсь пропасть в никуда.
Я определенно не являюсь Томом Крузом или Брэдом Питтом.
Даже при серьезной ссоре не пытайтесь задеть человека за живое. Вы помиритесь (скорее всего), а слова запомнятся надолго.
За фильм «Адреналин» «Оскара» никогда не получишь, как, собственно, и за любой другой фильм, в котором я снимался.
Обдумывайте не то, что я сказал, а то о чем я промолчал.
Я хочу быть мужиком, пока по земле ходят настоящие женщины, обладающие природным обаянием и добротой, в которых есть инстинкт материнства.
Гордость парня — это порядочность его девушки.
Большинство сегодняшних экшенов, кажется, только подготавливают зрителя к экшену.
В эротических сценах нет ничего сложного. Просто надо помнить, когда они по графику, чтобы с утра не съесть гамбургер с луком. Это ужасно невежливо по отношению к партнерше.
В каждом есть то, что ему неизвестно.
Если бы мне представилась возможность самому выбирать фильм, я бы, наверное, не стал искушать судьбу творческим поиском и взялся бы за то, что умею делать хорошо.
Я занимался дайвингом в пещерах. Это было не совсем безопасно.
Когда мой первый фильм вышел в прокат, мы с режиссером поклялись еще раз сделать подобное.
Месть — то, что разрушает тебя изнутри.
Кто-то уйдет и бросит тебя, а кто-то встанет рядом и будет прикрывать от пуль.
Спокойствие — сильнее эмоций. Молчание — громче крика. Равнодушие — страшнее войны.
Могучие мышцы хороши, чтобы красоваться перед зеркалом. Мне нужно тело, чтобы бегать, плавать и драться.
Люди всегда оценивают вас.
Рассудительность приобретаешь с опытом, а его после ошибок.
Превосходство — это когда есть на что насрать, и есть чем.
И какие машины предпочитаешь? — Немецкие с механическими коробками передач.
Какой я к черту бренд? Бренд — это Ким Кардашьян.
Я плохо помню, сколько фильмов на моем счету, но у каждого была своя история.
Лучше ничего не делать, чем делать, но плохо.
Как однажды граф сказал мушкетерам, я мало цепляюсь за жизнь, чтобы бояться смерти.
У меня был огромный опыт путешествий по миру. Он научил дисциплине, сосредоточенности и уберег от бед.
Я эгоист, но при этот ответственный. Поэтому я не совершаю того, из-за чего будет кому-то плохо.
Давно ты ее собираешь? — Два года. — Отлично! Ну и скоро мы прокатимся? — Мы? Никогда!
Бороться можно и без кулаков.
Меня назвали лучшим худшим человеком в мире. Не знаю, как это воспринять.
Мне нравится Калифорния — это великое место, но я никогда не был достаточно долго на одном месте, чтобы сказать, что хочу остаться здесь.
Фильм нарезан так, что вы видите только какие-то отдельные удары и при этом слышите только оглушительные звуки ударов и выстрелов. В юности я обожал Брюса Ли, Джеки Чана — вот это настоящая работа. Вы видите их, камера находится немного дальше, и там не так много нарезок. Вы как будто бы находитесь на месте действия.
Самое главное в жизни — это найти свой второй носок.